Формулировка задачи:
Написать генетический алгоритм для распределения инвестиций между ЦФО.
То есть: есть ЦФО, в ЦФО есть регионы, в регионах есть проекты.
Обязательное условие: наличие хотя бы одного действующего проекта в каждом регионе.

Интерфейс приложен.
Нужен вывод таблицы с чекбоксом, где каждому проекту указана отметка о включении проекта в финансирование.

Необходимо найти оптимальное решение распределения инвестиций, учитывая все факторы, не выходя за пределы допустимого финансирования.

Риск в решении не учитывать.

В ИТОГЕ:
1. Найти оптимальное распределение финансов для максимизации прибыли.
2. В каждом регионе иметь как минимум один проект.
3. В случае нехватки финансов Центр может спонсировать часть из своего запаса = М.
